MUKAL XD I AM BACK TO BACK 
टूटे दिलों की मरम्मत हो सके, शहर में एक ऐसी दुकान खानूगा गुस्सा उस पर नहीं खुद पर आता है कि मैंने उसे इतना क्यों चाहा एक दिन कहोगे, क्या हुआ उसे कल ही तो बात हुई थी.😔
91%
कुछ नहीं बचा दोस्त बस गैलरी में फोटो और फोन में नबर रह गया है...🥵.
प्यार का दूसरा नाम भरोसा है. पदि यह टूट जाता है तो प्यार खत्म हो जाता है.!😭!
मुझे धमड नहीं है किसी बात का क्योंकि हम जानते है।🌍
कि जिंदगी में एक रान ऐसी भी होगी जिसके बाद कभी सवेरा नहीं होगा।🎈
क्या करू, कहाँ जाऊ, किससे कहूँ। वे जो मेरे माथ हो रहा है समझ नहीं आ रहा इसे में कैसे सहुँ😎
मेरी वाली बहुत गरीब थी बेचारी❤️
करह ना दे सकी तो धौसा ही दे दिया🤣
Dye suno
अगर मेरी कोई भी बात बुरी लगी हो तो अपनी दुआ में मेरे लिए खुदा से मोल माँग🎩
मुझे भी उस सप-द कपडे का इंतजार है जिसे मरने के बाद पहनाया जाता है सुना है उसे पहनने के बाद दुख दर्द सब मिट जाता है🙂
आज वो दिन याद आ रहा हमारी पहली बार बात हुई थी🙂
खुश तो ना है पर दिखाया तो करना पड़े है💔
आजाद कर दिया है तुम्हें जान रहो उसके साथ तुम मुझसे याद !!🐧
सूनी रेशन मन लेना चला जाऊंगा तुमसे दूर जैसे भी तुम परेशान हो जाती हो मुझसे🆔
किसी ने सच ही कहा है कि मोहब्बत नहीं यादें रुलाती है...!😊
02K
बहुत प्यारी थी ही हमारी किसी ने छीन ली झूठी मोहबात करके।😭
रोती हुई आख कभी झूठ नहीं बोलती क्योंकि आसू तभी आते हैं जब कोई अपना दर्द🖤
देता है
गोड़ा सत्र रखो हम भी मैदान में आएँगे और महौल गया होता है वो भी बनाएंगे...!!!🤬
* जब जिंदा था तब अलापा बहुत जाब सो गया है ती जागाने आई है🤕
ये साली मोहोबत झ्या क्या करती है आप रदारों इसान को भी पीना सीखा देती है।🥶
कोई नहीं हम समझने वाला🤕
एक आपसे उगीट थी वो भी टूट गयी।🤧
बात कर लिया करो वार मौत मुलाकत का मौका नहीं देती है।।।🤡
आज मैं खुद अकेला रह गया दूसरों का साथ देते देते मेरी कहानी... इतनी छोटी उम्र में कहा कहा से गुजर चुका है ऐसा, रिश्ता, प्यार, धोखा,😈
सबका कच्ची उम्र में ताजुल ने दवा है..!!🤥
। कितने इझूठे होते हैं कुछ लोग ।🎃
कसम खाकर भी भरोसा जीत👽
दिल थी टूट गया... सपना था बिखर गया..!💀
॥एक वहीं अपना था जी बदल गया...!☠️
आजाद कर दिया है तुम्हें जाओ खुश रहो उसके साथ तुम्हें मुझसे ज्यादा जरूरी है..!!🌝
मैं मर जाऊ तो मेरी का परः आसु मत बहाना❤️
कोर्ड पूर्ण कि मेरी मौत कैसे हुई तो बता देना तेरी चिंता का गई मैं मर जाऊ तुझे मेरी कब ना मिले तो इढ़ता रहे तुझे मेरी कब ना मिले🧡
तेरी खातिर चीयुः बना मशान घाट बना देता है इस पेसबुक को💛
प्यार उसा से करी जो साथ निभाए💙
और क्या कजरा मोहब्बत अरे भाई दुरी आदत थी छोड़ दी💚
मैने अपनी मोहब्बत को किसी और के होते हुए देखा है💘
आज कुछ खास हो जाए तुम्हारी मम्मी मेरी सास हो जाए💝
होकर किसी और विः मुझे खुटहने का अतिनी अपने आधिक का ख्याल रख हमार💛
ऊपर ध्यान ना दे💜
THU AT 10:52 AM
रात भर जागती हूँ एक एसे सख्श की खातिर जिसको दिन के उजाले में भी मेरी याद🤎
नहीं आती..🖤
टूट कर चाहा था तुम्हें और तोडकर रख दिया तुमने मुझे🤍
11:33 AM
मैंने उसे भी इग्नोर किया था जिसको लगता था कि सारे उसके पीछे हैं🤍
एक बार देख रंगी नानी पागल हो जाएगी💗
आजकल की मोहब्बत भी बड़ी कमाल की है💛
मैंने उसको भी छोड़ जिनको लगता है कि सारे उसके पीछे💙
कल रात कुछ ऐसा कर गई यह खुदको आईने में देखकर डर गई वह💓
अंतर मंतर शैतानी कपड़ा पात्रा के परी तेरी मां का पता भोसड़ा💖
मुझे छोड कर चली गई इस बात का कोई गम नहीं उसकी मां का भोसड़ा जिसके नसीर💖
हाल क्या पूछते हो यारों हम तो बजे में है मोहब्बत हो गई थी अभी भी नहीं में है💋
11:46 AM
धोखा ना खजाना उसकी मासूमियत में दिन में निकल के कलेजा निकाल लेती है इतनी👤
मीठी देती है आवाज के अपना सारा काम निकाल लेती है💋
दर्द सीने में छुपाए रखा मौत आई थी कई दिन पहले हमने उसकी बातों में लगाए रखा🧠
मैं मर जाऊ तुझे मेरी कब ना मिले तू ढूंढता रहे तुड़ी मेरी कब ना मिले❣️
मोहब्बत को बुरा क्यों कह जब किस्मत ही मेरी खराब है वह जा रही है तो जाने दो मेरे♥️
पास मेरी घराबते👣
आज ब्लॉक किया है कल सर्च करेगी तरक्की इतने करेंगे एक दिन देखने के लिए भी पैसे🫀
खर्च करेगी
माज इधर कल उचर कब तक छिनाल बनाकर घूमेगी अब तो सुधार👄
मैं रोता है बिन आर्यों के तुम रोजी सकते हो क्या आशिक तो बहुत होंगे पर मुझे हो🤲
सकते हो क्या
मैं मर-काऊ तो मेरी कब्र पर आओगे आसू बहा आगे कोई पूढे कि तुम पहा कैसे तो
हर किसी पर बरसता एक बादल हो जाएगी मेरा पकीन कर मेरे बाद तु पागल हो जाएगी
मैं टूट चुका था अंदर से वह बवाल कर रही थी एक लड़की एक दिनजले से दिल्ली का🌍
सवाल कर रही थी😮‍💨🌎
तुम एक पल में गैरी के हो गए जरा बताओं की बात क्या है एक तेरे जाने के पादानीर🌘
दिन मेरे है मेरे सामने तेरी जीकात क्या है🤧🌏
पल कोई बात नहीं तु जी मेरे साथ नहीं और में से पाद तेरे जाने के बाद भी बेबी तरी
इतना भी औकात नही🙄
तुम अपने हुस्न का अचार डाल लो हमने ऐसे से दिल लगा लिया🤑
मुझको बस उसका नशा है मुझ पर कोई नही बार नहीं करता और में जान पुछ कर😣
देखता ह मजनू जैसे इसलिए कोई मुझसे प्यार नहीं करता🤢
+ Message
